María Fernanda Cantillo Flores 

 En este paper comprendí el uso básico de la herramienta Git, junto con Github. Este paper me pareció de gran utilidad 
para poder controlar y modificar las versiones de un proyecto, esto es bastante práctico ya que si se modificó algo y eso dañó el
proyecto, se puede devolver a su estatus anterior.También se pueden copiar branches para no modificar el main y así.

 
 Con github se puede colaborar en proyectos de código abierto, en los cuales uno se encuentra interesado, y de la misma forma uno puede descargar
el código fuente de algún software de código abierto para estudiarlo, aprederlo o modificarlo.
Muchas gracias por el taller, se aprendió bastante en las 2 horas 
