La verdad me gusto mucho, sin embargo, el recibir tanta información de un solo me quemo un poquillo de neuronas jajajs, pero al final se entendio todo c:.
De verdad que muchas gracias por explicarnos estas apps que son tan importantes <3(A pesar de que estoy en diseño, se que me ayudará mucho en el futuro).
Y creo que nada más que decir..... ah no ... una cosa más... André una vez te dije en un ensayo de coro (para la presentación de expo) que eras un crack por todo lo que podias hacer y bueno la verdad quería decirselo de nuevo, porque de verdad que admiro un montón todas las cosas que haces y además que se ve que lo super dominas todo uwu <3
Y ya paro pq escribo mucho XD 
Muchas gracias SKEM por crear este paper tan extraordinario e importante uwu <3
Att: Monse Marín 